Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 https://github.com/mmzayats/JSON.git

 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/mmzayats/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “who_am_I.json”.
 touch “who_am_I.json”	

 7. Добавить файл под гит.
 git add “who_am_I.json”

 8. Закоммитить файл.
 git commit -m "Выполняю задание №8"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 10. Отредактировать содержание файла "who_am_I.json"- написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 vim who_am_I.json
 jsonPerson = '{"name":"Zayats Maksim","age":"34","number of pets":"1","salary":"2000$"}

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -m "Выполняю задание №10 и 11"
 git push
 
 12. Создать файл preferences.json
vim preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
JsonPreferences = '{"film":"The Client","TVseries":"Gambit Queen","favorite food":"Pizza","favorite time of the year":"summer","favorite country":"Portugale"}

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
vim sklls.json
1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.
2. Что такое клиент-серверная архитектура.
3. HTTP Методы запросов на сервер.
4. Коды ответов HTTP сервера.
5. Структуры HTTP запросов и ответов.
6. Что такое JSON, XML. Их структура.
7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).
8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера.
9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.
10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).
11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
12. Мобильное тестирование.
13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.
14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)
15. Сборка Android приложений на Android Studio.
16. ADB (управление андройд девайсами).
17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android.
18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.
19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)
20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.
21. Доступ к удалённым серверам.
22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).
23. База данных Postgres (установка, настройка и использование).
24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование).
25. Нагрузочное тестирование в Jmeter.
26. Методология разработки Scrum.
27. Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML


TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
